生活明朗 万物可爱 我按时长大
今天吃什么！！！！
幸亏时光不会倒流，否则万物一定会朝旧岁月里疾步奔跑——《迷楼》
读书时因为一杯烧仙草而相信爱情
而如今一杯烧仙草只能回忆过去
愿所得皆所期，所失亦无碍。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
你好，我喜欢你
我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你
ᴳᴼᴼᴰ ᴺᴵᴳᴴᵀ ᵕ̈ 相册里的一些可爱
𝘿𝘼𝙄𝙇𝙔  ‣♪···♥︎
拼拼凑凑の碎片
岁月星河不及你的眉眼星光
〰︎ ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰︎࿎
良辰吉日时时友，锦瑟年华岁岁拥。
ALL THE BEST 2020🌟
๑•̀㉨•́ฅ✧  
月亮是夜晚第二美好的东西，第一是你。
ᵉᵛᵉʳʸᵗⁱᵐᵉ ᵐʸ ʰᵉᵃʳᵗ ᵇᵉᵃᵗˢ
noʎ ʇnq ǝʌol ɹǝɥʇo oN
沿途记录🌱小清晰的地方。
愿天上人间，占得欢愉，年年今夜。
想成为你的一部分，我原本只是这样打算的 ，但是却在不知不觉间 想成为你的全部。
——北川理惠《三行情书》
我没爱过别人，你是第一个，我怕我做的不好，让你觉得，爱情也不过如此。
往后余生， 风雪是你，平淡是你； 清贫是你，荣华是你； 心底温柔是你，目光所至也是你。
要和你秉烛夜游，要和你一醉方休；
要与你听风雨轻柔，要与你游山清水秀；
要为你采了莲叶熬粥，要为你摘了桂花酿酒；
要陪你骑着骆驼烈日下耳鬓厮磨，要伴你提着桔灯夜色里挽手行走；
这一生，怎么够
信息素不匹配
꒰•̥̥̥̥̥̥̥ ☽ ᴴᴬᵛᴱ ᴬ ˢᵂᴱᴱᵀ ᴰᴿᴱᴬᴹ𓍼 ​​​
ωιℓℓ уσυ gσ συт ωιтн мє？
往事清零，万事胜意。
做了5分钟的作业 
手机就吃醋了 
哄了2个小时
一切不以下雪为目的的降温都是耍流氓
要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
遇见你之前，
我觉得人生就该自由放纵，
一个背包一张地图，
一双脚走遍全世界的路。
遇到你之后，
我只想为你做个贤妻良母。
按时长大！叮！
人间生活实录📝
要把温柔跟可爱藏起来留给喜欢的人
勇敢是什么 是我明知道这一顿吃下去会胖 我还是迎头而上
我一点都不遗憾没有在最好的时光遇到你，因为遇到你之后最好的时光才开始
月亮不睡，我不睡。太阳起了，我不起。 
生活明朗 万物可爱 我按时长大
我们：(●︎˘͈ ᵕ˘͈)(˘͈ᵕ ˘͈●︎)
昨 天 不 是 刚 起 过 床 吗
怎 么 今 天 又 要 起 ？
往后余生， 风雪是你，平淡是你； 清贫是你，荣华是你； 心底温柔是你，目光所至也是你。
我想变成你，见你所见，爱你所爱。——《惊情四百年》
好好睡一觉， 就是人生的重启方式呀
不要相信一个吃货说她要减肥，她说这话的时候，一定是她刚刚吃饱的时候。
我要睡了麻烦帮我关下月亮
其实2020年已经过完了，现在是2021年。但是你在2020年依然是在荒废光阴，一事无成， 所以我用时光机让时间再次重置到2020年1月1日，并抹除了你这一年的记忆，希望这次你能好好珍惜。
「sᴍɪʟᴇ sᴍɪʟᴇ ᴄᴀғᴇ」
我想抖落一身星光 从此长居在你心上
有点伤心，我也不想的，拜托给我一点时间。
明天温柔而细腻，有且只有一个你。
ᴛᴜʀɴ ᴏɴ ᴛʜᴇ ꜱᴍɪʟᴇ ꜱᴡɪᴛᴄʜ ˙˘˙
ᴛʜʀᴏᴡ ᴀᴡᴀʏ ʏᴇꜱᴛᴇʀᴅᴀʏ ᴀɴᴅ ᴍᴀᴋᴇ ᴇᴠᴇʀʏ ᴅᴀʏ ʟɪɢʜᴛ ˙˘˙
我想抖落一身星光 从此长居在你心上
“ 得寸进尺”不过是对你的占有欲高于可控范围的表现。
这一年我突然爱上了钱 往年里我都在爱人
🦄一下甜甜的恋爱很快就能轮到你啦
“羡慕别人的天空简直没道理 因为你是一座宇宙”     -----林宥嘉
“想埋在蒲公英堆里 打喷嚏”☁️
是时间教会了我 万事藏于心  不表于情
遗憾的事和人明年就别再想起了
“我遇见你 我记得你 这座城市天生适合恋爱 你天生适合我的灵魂”
待凛冬离去，雪融草青，相信一定会有新的相逢将温暖延续
一缕清风抚过脸庞
一阵飘香浅浅袭来
ʕ •́؈•̀ ₎
𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙖 𝙣𝙞𝙘𝙚 𝙙𝙖𝙮 𖠚ᐝ
万事顺遂 平安喜乐
万事顺遂 平安喜乐
请带上128G的胃跟我走
已经准备好了！我们一起去2020年吧！
坐上时光机，邂逅更丰盈的20年代，你准备好了吗？
吃好喝好  长生不老
少年的肩应担当得起草长莺飞和清风明月！
晚风轻踩着云朵 月亮在贩售快乐 你从银河背后靠近我 我与星辉一同为你沉沦
ʕ •́؈•̀ ₎
等风来了 我就会去找你 带着留香的风信子 和满腔不得诉说的思念
要像小星星一样，努力发光
平安喜乐，万事胜意。
世间情动，
不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
——《穆玄英挂帅》
有些事说出来显得不大度，但我确实挺不开心
新生活正徐徐展开，以此轮皎洁的明月，共祝我们拥有长久的欢喜与美梦。
ǝɯ ɹǝqɯǝɯǝɹ noʎ ǝdoɥ (倒过来看)
生活明朗，万物可爱。🧡ྀིྀི ྀི
明智的放弃胜过盲目的执着
会在每个有意义的时辰 
远隔山海与你共存
ᴇᴠᴇʀʏᴛʜɪɴɢ ᴡɪʟʟ ʙᴇ 超级 ᴏᴋ ✧
总有些惊喜的际遇，比方说当我遇到你
喏 就是这个人的出现打乱了我孤独终老的计划
❄️ The Next is New.
ᴛᴜʀɴ ᴏɴ ᴛʜᴇ ꜱᴍɪʟᴇ ꜱᴡɪᴛᴄʜ ˙˘˙
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。
——塞林格 《破碎故事之心》
最糟糕的是自己一事无成却还爱着别人
回忆有很多幕 挑最珍贵的封存 耳语分很多种 我把快乐说给你听 ​​
在春天游泳

我最亲爱的小狗​​​
这一年我突然爱上了钱 往年里我都在爱人
ᴅᴏкi ᴅᴏкi ♡
/ι нα∂ ғℓιρρε∂ , cσмρℓεтεℓү.
“星星醉酒到处跑，月亮跌进深海里，我以前从未觉得人间美好，直到你来了。”
岁月星河不及你的眉眼星光
  (ง •_•)ง  吃好喝好 长生不老
你可以教我煮汤圆吗 我很笨 怎么煮都会露馅 喜欢你也是
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
——王小波
上帝揉碎的星星掉进了我的梦里，然后就变成了你。
/uo oɓ llıʍ ʇɹɐǝɥ ʎW
我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。
正在播放 《没有xx怎么活》
━━━━━●━─────── 5:20
⇆    ◁    ❚❚    ▷    ↻
寒来暑往秋收冬藏希望我们来日方长
吃吃喝喝的假期快要结束了🔚
ᑋᵉᑊᑊᵒ ᵕ̈ ᑋᵉᑊᑊᵒ ◡̈
余生那么长 忠于自己 活得还像自己。
⑨月限定 𓂃 𓈒𓏸 🕊
在等雪花 圣诞树 新年烟火 和更好的你
ʕ̯•͡˔•̯᷅ʔ ᐝ
如果遇见你需要花光我所有的好运 那请你离我远一点 我过年要打牌🀄️
是时间教会了我 万事藏于心  不表于情
春看百花冬看雪，醒亦念卿，梦亦念卿。
想和你一起在晚风里，说些可爱的废话数星星，直到月亮也悄悄凑过来听。
分享我的心动女孩/男孩❤
月亮不睡你不睡 你是发光秃头妹
和去年一样 其实你自己心里清楚 2020会和2019一样烂 因为年份是人类创造的虚拟单位 根本不影响时间的连续性
一生懒惰却在想你这件事上勤奋。
ʕ•̫͡•ོʔʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ
dear girl, i wanna be your girl friend ❤️
回忆有很多幕 挑最珍贵的封存 耳语分很多种 我把快乐说给你听 ​​
我们是，除夕夜在街头放飞理想的有志青年！
/ noʎ punoɟ I ʎɐp ɐ pǝssǝlq I / ɪ ʙʟᴇꜱꜱᴇᴅ ᴀ ᴅᴀʏ ɪ ꜰᴏᴜɴᴅ ʏᴏᴜ
要陪在值得的人身边 一年又一年 十年又十年
每一天睁开眼看你和阳光都在，
那就是我要的未来。
——萧亚轩《幸福的地图》
ꀿªᵖᵖᵞ︎ꔛ♡﻿盐于律己
喜欢一个人的时候眼里会有小星星，他说，他的小星星闪累了。
总有些惊喜的际遇，比方说当我遇到你
奇奇怪怪，没有人爱
你那么可爱 走两步路 风都会甜一些
希望不需要特定的节日，每一天都能平安喜乐
和去年一样 其实你自己心里清楚 2020会和2019一样烂 因为年份是人类创造的虚拟单位 根本不影响时间的连续性
月亮不睡我不睡，我是人间小美味🌙
ǝɯ ɹǝqɯǝɯǝɹ noʎ ǝdoɥ (倒过来看)
“我遇见你 我记得你 这座城市天生适合恋爱 你天生适合我的灵魂”
读书时因为一杯烧仙草而相信爱情
而如今一杯烧仙草只能回忆过去
———————ʕ·͡ˑ·ཻʔ︎ ———————
温柔是宝藏你也是
☾ 黑夜不会亏待晚睡的人，它会赐你黑眼圈
胖瘦在天
Oh my god!这是我的神仙姐妹
做了5分钟的作业 
手机就吃醋了 
哄了2个小时
好吃
期待跨年并不是因为最后一天会有多精彩，而是喜欢那种旧年翻篇，一切如新的感觉。这会让我对未来又重新充满
时间从来不语 却回答了所有问题
ʕ •́؈•̀ ₎
2020年了ᴸⁱᶠᵉ ⁱˢ ᵈᵒʷⁿᵈᵒʷⁿᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖ ˙˘˙
“等春暖花开时，未曾谋面的也终将会相遇”                                                              ─蔡徐坤
2%的美食碎片+98%的可爱拼凑成了我
时间过得真快，回想2019，仿佛还是昨天
“每一缕光线到达这里，都穿过了无限远的光年，经过了漫长的时间，可能发出这缕光线的星体都已经消亡了。我们能在同一时空下，观察到这缕光线，真是无比幸运。”
我不接受  
任何背后的议论与批评  
如果你看我很不爽  
谢谢你的情绪  
请你继续不爽
这条朋友圈屏蔽了凡人。
🎐希望不需要特定的节日，每一天都能平安喜乐
小熊藏进冬天，万物开始冬眠
评论抽一个人跟我谈恋爱，没别的，让你体会什么是人生不幸，情感厄运
众人平庸,你是人间星光，你也是某人翘首以盼的惊喜。
“星星醉酒到处跑，月亮跌进深海里，我以前从未觉得人间美好，直到你来了。”
这一天全是美好💕 
祝大家2020年脱贫脱单不！脱！发！
ᴳᵉⁿᵗˡᵉⁿᵉˢˢ ⁱˢ ᵗʰᵉ ᵗʳᵉᵃˢᵘʳᵉ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ .
